'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Oke.
Tuan Oberoi, Anda bebas sekarang.
Dengan chit yang bersih.
Aku baru tahu itu, Rishi.
Selamat!
Terima kasih.
Akhirnya!
Terima kasih Pak.
Senang?
Apa kamu senang?
Saya sangat senang.
Jika kamu bahagia,
aku juga sangat bahagia.
Terima kasih, inspektur,
untuk semuanya.
Jangan berterimakasih kepada saya.  Terima istrimu.
Dia membawa pen drive
yang membuat Anda keluar.
Pak, istrinya bisa mati untuknya.
Bagaimana dia tidak bisa
mengeluarkannya dari penjara?
Jarang melihat cinta seperti
itu antara pria dan istri.
Itu sangat benar.
Saya bekerja sangat keras dan tidak
mendapatkan apa-apa untuk itu!  Menisik.
Malishka adalah pahlawan
wanita, saya adalah penjahatnya.
Lakshmi adalah ikan yang sulit ditangkap
yang lepas dari genggamanku setiap saat.
Saya ingin menyelamatkannya seperti Tuhan,
tetapi sekarang saya telah menjadi iblis!
Lakshmi, bagaimana saya bisa meyakinkan Anda?
Apa pun yang saya lakukan, saya lakukan
untuk Anda untuk menikah dengan Anda.
Jadi aku bisa menjauhkan Rishi darimu.
Balwinder akan menempatkan Malishka ke
posisi yang sangat ketat suatu hari nanti.
Ayahnya telah memperingatkannya,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia menolak untuk
mengeluarkannya dari hidupnya!
Bagaimana kita bisa menikah?
Bagaimana kita bisa menikah?  Bagaimana?
Dari mana suara itu berasal?
Tidak ada orang
di rumah selain aku.
Malishka juga tidak ada di sini.
Aku mendengar suara dari ruangan itu.
'Pada hari pembakaran Rahwana,'
'Balwinder mencoba
menyerang dan membunuhku.'
"Kurasa dia mungkin
mencoba membunuhmu juga."
Apakah Balwinder datang
ke sini, secara kebetulan?
Apa yang saya lakukan?
Balwinder, kau bajingan!
Anda datang untuk membunuh putri saya?
Saya akan membunuhmu.
Saya bukan
Malishka, saya ibunya.
'Kantor Polisi Bandra'
Resi!
Apa yang selalu nenek katakan?
Apa yang dia katakan?
- Tentang situasi seperti ini?
Semuanya baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
TIDAK!  Dia mengatakannya dalam
bahasa Hindi!  Apa yang dia katakan?
Akhir yang baik mengalahkan segalanya.
Ya!
Dan itu semua baik dan baik-baik saja.
Semua berkatmu, Lakshmi.
'Semua orang selalu berterima
kasih kepada Lakshmi.'
'Gadis ini bisa menjebak semua orang!
Setiap orang!'
"Kerabat, orang yang
dikenalnya, orang asing."
'Polisi, bahkan para pengemis!'
'Ini bukan hanya pengemis!
Bahkan para teroris itu!'
'Mereka semua memuji
Lakshmi ke surga yang tinggi.'
'Ya Tuhan, gadis
ini sangat licik.'
Itu adalah beban besar di pundak kita.
Dan yang lebih penting,
masalah bagi keluarga dan
bisnis kami sudah berakhir.
Hilang!  Telah pergi!  Menyelesaikan!
Panggilan untuk perayaan, saudara!
Tentu saja, itu
membutuhkan perayaan.
Ya!  Mengapa Anda berdiri di sekitar?
Anda perlu berbicara
untuk reservasi.
Bawa Lakshmi pergi
dan rayakan momen ini.
Pergi, pergi, pergi, saudaraku!  Bawa dia.
- TIDAK!
Ayo!  Pertama, kita harus pulang dan
menyampaikan kabar baik kepada semua orang.
Jangan khawatir tentang itu.
Itu semua dilakukan.  Selain itu, saya
akan membantu Anda dengan sisanya.
Anda tidak khawatir tentang siapa pun!
Siapa saja!
Ayo, saudara!
Kenapa kamu masih disini?
Bawa dia pergi!
Rayakan momen ini!
Lakshmi telah membuatmu sangat bahagia!
Bawa saja dia keluar!
Pergi keluar dan berterima kasih
padanya dengan gaya Anda sendiri.
Tunggu sebentar.
Hanya...
Ambil kunci sepeda dan ucapkan
terima kasih seperti yang Anda lakukan.
Merayakan.
- Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Saya bukan orang luar.  Kita adalah satu.
Ya.  Kita adalah satu.
Ayush tidak bermaksud mengucapkan terima
kasih seolah-olah Anda adalah orang luar.
Faktanya, dia menghargai
apa yang kamu lakukan untukku.
Terima kasih saudara.  Tepat!
Anda melakukan begitu banyak untuk saya!
Anda terus melakukan sesuatu atau yang lain.
Aku hanya memikirkan apa yang
akan kulakukan dalam hidup tanpamu.
Apa yang akan saya lakukan?
Mengapa Anda akan tinggal tanpa dia?
Mengapa Anda melakukan
apa pun tanpa dia?
Dia selalu bersamamu!
Benar, Lakshmi?
Melihat?  Dia mengatakan ya dan tidak pada saat bersamaan.
- Oke.
Sekarang, Lakshmi
akan selalu bersamaku.
Dia akan bersamaku dalam
hidup, apa pun yang terjadi.
Tapi dia tidak akan
bersamamu setelah perceraian.
Siapa kamu, Malishka?
Maksudku, apa kamu?
Tidak bisakah kamu tahan melihat mereka bahagia?
Semua orang bahagia!
Mereka semua tersenyum, tapi tidak!
Anda harus datang dan
merusak mood!  Ayo, Malishka!
Mengapa Anda ingin merusak
suasana hati semua orang?
Dapatkah saya mengatakan sesuatu kepada Anda?  Saya
bisa memberikannya kepada Anda secara tertulis.
Mereka tidak akan bercerai.
Jadi berhentilah bermimpi.
Apakah kamu sudah selesai?
- Siapa kamu?
Maksudku, siapa kamu untuk mengatakan ini?
- Hanya itu saja.
Mereka telah mengajukan gugatan cerai, Ayush.
Dan hanya untuk mengingatkan Anda,
Lakshmi secara
pribadi meminta cerai.
Segarkan ingatan Anda.
Apakah Anda ingat sesuatu sekarang?
Jadi, Ayush, mereka akan bercerai.
Nenek juga mengatakan
sesuatu yang sangat bagus.
Dia bilang kita tidak tahu masa depan.
Hidup untuk hari ini dan saat ini.
Ya!
Apa yang datang besok,
kita akan lihat nanti.
Tapi kita harus
merayakan momen kita.
Jadi mari kita rayakan momen kita.
Bolehkah saya?
Ayo!  Laksmi!
Apa yang kamu lihat?
Ambil tangannya!  Itu hak kamu!
Pegang tangannya dan jangan
pernah melepaskannya!  Ayo.
Tahan!
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Jika ada hal lain yang membuatmu bahagia,
maka Anda juga bisa melakukannya.
Aku hanya ingin
kamu bahagia, itu saja.
'Itu lebih seperti itu!'
'Aku merusak mood Lakshmi'
'dengan berbicara tentang perceraian.'
'Dia tidak akan pergi dengan Rishi sekarang.'
'Jadi dia juga tidak
akan dekat dengan Rishi.'
Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu.
Hari ini, besok, selalu.
"Kamu tidak berbicara, aku juga tidak."
"Pembicaraan berlanjut begitu saja."
"Mari kita lebih dekat lagi."
"Mari kita curi mereka bersama-sama."
"Malam hari, banyak malam seperti itu."
"Mari kita mencuri
banyak malam seperti ini."
"Malam hari, banyak malam seperti itu."
"Mari kita mencuri
banyak malam seperti ini."
"Ayo pergi."
"Banyak malam seperti itu."
Oh!  Malishka, kamu baik-baik saja?
Saya bisa merasakan asapnya
seolah-olah ada sesuatu yang terbakar!
Ayush!  - Apa?
Sepeda!  Benar?  Itu
pasti asap dari sepeda.
Saya bingung.  Saya pikir
itu keluar dari telinga Anda.
Oke, ayo pergi.  Biarkan aku menjatuhkanmu.
Ayo ikut.
Oh!  Dia terpukul parah.
Pintu mengeluarkan suara.
Tidak apa-apa.
Ini semua karena Balwinder bodoh itu!
Jika dia tidak menjatuhkan pen drive itu,
Lakshmi tidak akan pernah menemukannya.
Dia tidak akan pernah memberikannya
kepada Rishi dan pergi bersamanya.
Sialan!
Apa?  Apakah Anda
mengatakan sesuatu, Malishka?
Tutup mulutmu dan
kendarai dengan cepat, oke?
Aku ingin cepat pulang, supir!
Dengarkan semua yang
harus saya katakan dulu, Ayush.
Aku tidak memanggilmu sopirnya.
Saya mengatakan itu
Saya akan memanggil pengemudi
jika Anda memiliki sesuatu yang lain untuk
dilakukan.  Haruskah saya meneleponnya?
Tidak, saya menginjak rem sehingga saya
bisa mendengarkan semua yang Anda katakan.
Apakah Anda selesai berbicara?
Bisa kita pergi?
Silakan.  Itu akan sangat baik.
Oke.
Balwinder, itu kamu!
Tante!  Apa kamu marah...
Apa kamu marah?  Apakah Anda kehilangan itu?
Berangkat!  Tinggalkan pintu!
Aku akan memanggil polisi
dan mengirimmu ke penjara.
Beraninya kau datang ke rumahku?
- Hai!
Bibi, Anda salah.  Dengarkan aku, pertama.
- Aku benar
tentang ini!  Anda datang untuk
membunuh Malishka, bukan?  Tunggu saja.
Tunggu!  - Dengarkan aku!
Mengapa saya harus membunuh Malishka?
Dia adalah garis hidupku.
Jangan lakukan ini.  Mengapa...
Dengarkan aku!
Dengarkan aku, bibi!
Mengapa saya harus membunuh Malishka?
Jika dia meneleponmu, dia
akan memberitahuku!  Berangkat.
Apa?  - Lepaskan pintu.
Dia bukan anak di bawah umur atau anak
kecil untuk memberi tahu Anda apa pun.
Dia berkeliaran menghabiskan
uang Anda di pesta.
Kenapa dia memberitahumu?
Dengarkan aku.
Bibi, minta Malishka jika kamu mau.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan padamu.
Jangan membuatku gila, bibi!
Apakah kamu tidak mengerti?  Buka ini.
Mengapa saya akan membunuh putri Anda?
Saya berhasil sampai di
sini sambil menghindari Rishi.
Putri Anda mengatakan tinggal di sini.
Itu sebabnya saya tinggal di sini.
Kamu berbohong!  Itu tidak benar.
Aku bersumpah demi ibuku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Janjimu tidak berharga!
Itu tidak berharga?
- Seolah olah!
Orang-orang terbunuh di wilayah kami
karena sumpah yang dibuat pada seorang ibu!
Benar-benar?  Apakah kamu punya ibu?
Tidak, saya tidak.
Tapi dia ada di surga!
Aku menghormatinya
di hatiku, setidaknya.
Itu sebabnya...
Lupakan semua ini.
Bicaralah dengan sang putri.
Ayo, telepon dia.
Siapa?  - Malishka.
Malishka.  Panggil dia.
Panggil dia, jangan
minta dia datang ke sini.
Aku tidak bisa menangani kalian berdua bersama-sama.
- Apa?
Ini adalah masalah dengan Anda.
Anda kaya, jadi Anda
tidak mengerti bahasa Hindi.
Sini, biar kupanggil dia.
Saya akan menelepon Malishka, dan
saya akan memintanya untuk datang ke sini.
Apa kamu marah?
Apa kau membuatnya dalam masalah?
Dia bersama Rishi!
Jika dia mendapat telepon
darimu saat dia bersama Rishi...
Anda di sini untuk
menjebaknya, bukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Apa?
Haruskah saya mematahkan kepala saya?
Apa yang harus saya lakukan?  Kamu beritahu aku.
Anda tidak mengerti semua ini.
Saya akan membunuhmu!
- Tentu, silakan!  Pukul aku!
Pukul aku!  Ayo, lakukan dan selesaikan.
Anda akan percaya padaku, kan?  Pukul aku.
Sialan, aku berada di tempat yang
buruk karena putrimu dan kamu.
Aku ingin tahu apakah aku
dikutuk untuk datang kepadamu!
'Aku harus mengemis pada ibu
Malishka karena aku tidak berdaya.'
'Malishka adalah satu-satunya
yang bisa mendukungku saat ini.'
'Saya tidak punya tempat untuk
bersembunyi atau satu sen pun.'
'Saya bahkan tidak punya uang untuk
membeli minuman keras pedesaan.'
Jadi!  Bersenang senang?
Ya.
Pernahkah Anda membayangkan
kita akan pergi bersepeda?
Tidak. Saya tidak pernah berpikir kita akan melakukannya.
Bahkan, saya tidak berpikir begitu
Saya akan bepergian dengan mobil besar ini.
Saya hanya berpikir
suami saya dan saya
akan selalu bersama.
Kami akan senang.
Kami akan berpegangan tangan
dan berjalan di sepanjang jalan.
Di angin sejuk.
Apa?
Malishka!  Kami berada di rumah Anda!
Malishka!  - Apa?
Apa ini?  Tidak terima kasih, tidak
selamat tinggal!  Tidak ada apa-apa!
Saya adalah anggota keluarga.
Jadi anggota keluarga tidak mengucapkan
terima kasih atau selamat tinggal.
Aku akan melihatmu.
Malishka!  Berhenti marah.
Impianmu untuk menikahi
Rishi tidak akan terwujud.
Tetapi jika Anda masih
mengatakan 'sampai jumpa'?  Oke!
Sampai jumpa!
Tidak pernah!
Turun.  - Apa itu?
Tapi apa itu?  Apakah ada masalah?
Ini masalah besar.  Turun.
Ada apa, Rishi?
Mengapa Anda memarkir sepeda?
Mengapa tidak terlihat baik-baik saja?
Haruskah saya membuatnya roboh?
TIDAK!  Jangan!  Resi.
Maksud saya, mengapa Anda memarkirnya
di sini?  Ini bukan area parkir.
Ya, ini bukan area parkir.
Jika saya membiarkannya berdiri
di sini, kru derek akan datang.
Mereka akan menderek sepedanya.
Jadi?
Jadi?  Jadi!
Kami juga harus membayar denda.
Itulah yang saya katakan!
Kenapa parkir di sini?
Saya memarkirnya di sini karena saya
harus melakukan sesuatu yang penting.
Apa itu?
Sesuatu yang
sangat berharga juga.
Ya apa itu?
Ini adalah sesuatu untuk Anda.
Aku harus mewujudkan mimpimu.
Sialan, Balwinder!
Satu kesalahan darinya
telah merusak rencanaku.
Hanya satu kesalahan.
Saya berharap saya mau
untuk mengikat lengan dan kakinya
dan melemparkannya ke hutan.
Lalu aku akan membuang Lakshmi.
Jika aku melihatnya...
Salam mentorku yang bijak!
Saya menunggu kamu!
Terima kasih telah muncul dalam daging.
Di mana kamu?
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Apakah kamu punya ide?
Anda tidak tahu, kan?  Benar?
Anda telah membuat kesalahan besar!
Ini adalah kesalahan besar.
Ini adalah kesalahan terbesar
mencoba membunuh Rishi saya!  Oke?
Kemudian Anda membuat kesalahan lagi!
Karena itu,
rencanaku disabotase!
Sialan!
- Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak meninggalkan ruangan ini!
Pergi dan yakinkan ibumu.
Yakinkan dia?
Aku harus meyakinkan dia?
- Apa lagi?  SAYA...
Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya meyakinkan dia?  Apa ini?
Apa kamu marah?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, berbicara dengan gadis Anda!
Mengapa?  Ini semua pada Anda!
Ini salahmu!
Saya memberi Anda pen drive
untuk menjaga!  Hanya itu saja.
Anda kehilangan itu, kan?
Laksmi menemukannya.  Dia memberikannya
kepada Rishi dan mendapat pujian!
Sekarang, dia keluar dengan Rishi!
Dia akan bersenang-senang di sana, terima kasih!
- Apa?
Rishi Anda dan Lakshmi saya?
Di mana mereka bermesraan?
Di mana mereka?
Dimanapun mereka melakukannya,
itu karena kamu, Balwinder!
Jangan lakukan semua hal keji ini.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah ini cocok untuk Anda?
Anda tinggal di rumah besar dan memiliki
mobil besar.  Jangan bersikap seperti ini.
Dengar, kau kesakitan.
Tapi saya malah senang.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Aku diam dan tidak melakukan apapun.
Bibi, yakinkan gadismu!
Dia telah berkeliaran
dengan tongkat di dekatku!
Bibi, beri tahu boneka tali ini.
Bicara padanya.  Dia mati rasa.
Yakinkan makhluk ini!
Berhenti menatapku.
Diam saja, idiot!
Dia adalah putriku, bukan makhluk.
Anak laki-laki menganggap semua perempuan
sebagai makhluk.  Aku tahu dia putrimu.
Jangan beritahu saya.  Kalian
berdua sama-sama keji.  Aku tahu.
Hei, kau diam.
Ada apa sayang?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ibu, Rishi dan
Lakshmi pergi bersama.
Lakshmi meraih tangan Rishi
dan pergi saat aku menonton.
Cara Rishi dan aku biasa pergi!
Aku dulu pergi dengan dia, kan?
Dia pergi bersamanya
seperti itu hari ini.
Pecundang sialan itu, Lakshmi.
Dia telah menggantikan saya, ibu!
Dia telah menggantikanku.
Dia telah menggantikan saya, ibu.
Aku merasa ingin menghancurkan
kepala Rishi dengan tongkat ini.
Balwinder!
Dia tidak tahu malu.
Dia tidak punya sopan santun.
Lihat dia menitikkan air mata!
Saat dia berkeliaran
dengan Lakshmi!
Dia harus membiarkan Lakshmi pergi
dan mengambil tangan yang satu ini.
Jika dia meraih tangan Malishka,
Lakshmi akan bebas dan bersamaku.
Semua orang bisa pulang,
punya anak dan bersenang-senang.
Tapi tidak!  Entah
kemana arah cerita ini.
Santai saja, sayang.  Tenang.
Tidak ada gunanya
menjadi emosional.
Tenang.  Beri tahu saya.
Apakah Anda memberi tahu
orang jahat ini untuk tinggal di sini?
Beri tahu dia.  - TIDAK!
Mimpi apa yang saya miliki?
Anda bermimpi
berada di angin sejuk
berjalan di sepanjang sisi
jalan dengan suami Anda.
Bisa kita pergi?
Tapi, Rishi...
Bagaimana kamu bisa ikut denganku?
Anda tidak terbiasa berjalan dan...
Anda adalah orang yang sangat penting.
Anda memiliki bisnis yang sangat penting.
Jadi...
- Tapi aku hanya suamimu untuk saat ini.
"Apa yang dilakukan tatapanmu?"
"Aku telah diasingkan
dari diriku sendiri."
Bolehkah kita?
"Aku tetap dekat denganmu."
"Aku tidak punya perasaan lain."
"Hatiku berkata, aku bersumpah"
"Aku sedikit jatuh cinta padamu."
"Aku sudah mengaku sedikit padamu."
"Aku hanya akan lebih mencintaimu."
"Aku sedikit jatuh cinta padamu."
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
"Doaku adalah wajahmu."
"Aku tidak bisa hidup tanpa melihatmu."
"Aku bahkan tidak bisa
bernapas tanpa mencintaimu."
"Aku tidak bisa melakukan ini lagi."
Omong-omong,
apakah Anda hanya bermimpi berjalan
dengan suami Anda di tengah
angin sejuk di pinggir jalan?
Apakah Anda tidak melihat diri
Anda berbicara dengan suami Anda?
Tidak, saya tidak
melihat yang seperti itu.
Aku hanya berpikir kita
akan terus berjalan seperti ini.
Oh!  Bagus, sesuatu yang berbeda.
Omong-omong,
jika Anda mau, kita bisa berbicara.
Jika Anda mendengarkan, ada banyak
hal yang dikatakan oleh kesunyian.